उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
बहुत खूब…
जाहिर है, एक अंगरक्षक के रूप में अपने पूरे करियर के दौरान
,
श्री पाइक के संरक्षण में रहने वाले एक भी व्यक्ति की कभी मृत्यु नहीं हुई।
मुझे लगता है कि वह वही व्यक्ति है जिसकी हमें जरूरत है।
कोई नहीं जानता कि उसने वहां कितने नागरिकों को मारा है।
श्री पैक सान्हो
एक अंतर्राष्ट्रीय अनुबंध हत्यारे से अधिक कुछ नहीं हैं।
लेकिन जब सुरक्षा की बात आती है तो सुरक्षा से अधिक महत्वपूर्ण क्या है ?
इराक, 2007
मुझे जो पता चला, उसके अनुसार
उन्होंने 2006 में अमेरिकी नागरिकता प्राप्त कर ली थी।
2007 में उन्हें इराक में तैनात किया गया।
उसी समय, वाल्किरी
विशेष ऑपरेशन के दिग्गजों की भर्ती के लिए दुनिया भर में खोजबीन कर रहा था
नेपाल, सर्बिया, चिली, इक्वाडोर
और होंडुरास से।
श्री पाइक पहले
मंगोलियन के रूप में पंजीकृत थे।
वह मंगोलियन नहीं दिखता.
मंगोलिया केवल
पासपोर्ट बदलवाने के लिए एक उपयोगी पड़ाव था।
वह कोरियाई दिखता है और धाराप्रवाह कोरियाई बोलता है।
तो फिर आपको क्या लगता है कि
उसकी असली राष्ट्रीयता क्या है?
वह
शांति और क्षमा चर्च में स्वयंसेवक के रूप में काम करते हैं।
यह उत्तर कोरियाई दलबदलुओं के जमावड़े के लिए जाना जाता है ।
तो क्या हुआ अगर वह डीपीआरके विशेष बल है?
तो आप कह रहे हैं कि
वह उत्तर कोरिया का जासूस हो सकता है?
और
मेरे पास आने के पीछे उसका कोई छिपा हुआ उद्देश्य था?
हाँ।
पहले कुछ सबूत ढूंढो.
मुझे क्या चिंता है?
हम नहीं जानते
कि उसने आपसे पहली बार संपर्क क्यों किया।
मुझे इसका पता लगाने दो.
प्रिय सुश्री सेओ,
मुझे आशा है कि यह मेल आपको कुशल मंगल लगेगा।
अगर मुझे अपनी माँ की रक्षा के लिए हममें से किसी एक को चुनना हो , तो वह मार्क होगा। इसमें कोई सवाल ही नहीं है।
पेरिस, 2008
पेरिस नाइट क्लब हमले के दौरान ,
मार्क ही वह व्यक्ति थे जिन्होंने
सऊदी अरब के तेल अरबपति की बेटी को सुरक्षित बाहर निकाला था।
उस पर एक खरोंच तक नहीं.
आप जो भी हों, जो भी करते हों,
यदि आपको ऐसा लगता है कि आप खतरे में हैं,
मैं आपसे आग्रह करता हूं कि आप मार्क की सेवाएं लें।
यानी, यदि वह नौकरी का प्रस्ताव स्वीकार कर लेता है।
टेम्पेस्ट
बीजिंग आज राष्ट्रपति का स्वागत करता है
क्योंकि वह अपनी चीन यात्रा शुरू कर रही हैं
बीजिंग जलवायु फोरम में उपस्थिति ।
राष्ट्रपति चाए सीधे चीन राष्ट्रीय कन्वेंशन सेंटर जाएंगे …
आपको क्या लगता है
राष्ट्रपति बीजिंग क्यों गए?
जलवायु इस समय उनकी वास्तविक चिंता का विषय नहीं है ।
वह शायद
चीन से मदद मांग रही है। मध्यस्थ बनने के लिए।
ज़्यादा स्वागत नहीं हुआ.
कोई भी चीनी सरकारी अधिकारी नहीं
आया, केवल राजदूत ही आये।
सभी चीनी अधिकारी
राजकीय अतिथिगृह में हैं।
अमेरिकी उपराष्ट्रपति ने अचानक दौरा किया...
...आज सुबह बीजिंग के लिए रवाना हो रहे हैं।
बिल्डिंग 18 के सामने
आज सुबह झोंगनानहाई स्टेट गेस्टहाउस में
वहाँ एक और मेहमान है.
यह तस्वीर
गेस्टहाउस की बिल्डिंग 18 के बाहर ली गई थी।
मैडम चो और जिन सुरयोन?
किम हनसांग के
अंग्रेजी और चीनी अनुवादक।
श्री किम अमेरिकी उपराष्ट्रपति के साथ मेज पर बैठे होंगे ,
जबकि हमारे राष्ट्रपति
बाहर ही बैठे हैं, गर्मी में पसीना बहाते हुए प्रतीक्षा कर रहे हैं।
लेकिन चीन युद्ध क्यों पसंद करेगा?
सीमावर्ती क्षेत्र
परमाणु लक्ष्य बन सकता है।
जैसा हम कहते हैं,
सत्ता की गतिशीलता
नाटकीय रूप से बदल रही है।
चीन, रूस और यहां तक ​​कि
मध्य पूर्व में ईरान भी गठबंधन बना रहे हैं।
प्रभाव का एक नया क्षेत्र विकसित हो रहा है।
अब, मान लीजिए कि उत्तर कोरिया भी इसमें शामिल हो जाता है...
... द्वितीय विश्व युद्ध के बाद से अमेरिका अंतर्राष्ट्रीय व्यवस्था के लिए सबसे बड़े खतरे का सामना कर रहा है ।
दोनों पक्ष
कोरियाई प्रायद्वीप पर लड़ाई में उलझ सकते हैं।
दो विभाजित देशों से बना एकमात्र राष्ट्र ।
खैर, मैंने सुना है कि सीआईए निदेशक
आज दोपहर सियोल में आये।
उस स्तर का कोई व्यक्ति
राष्ट्रपति से मिलने के लिए यहां आया होगा।
लेकिन वह देश से बाहर है।
तो फिर इसका कारण क्या हो सकता है?
वह आपके लिए यहां हो सकता है।
आपको ऐसा लगता है?
मुझे डर है कि अगर जुनिक की मौत संयुक्त राज्य अमेरिका का काम है ,
वे आपको
एक बहुत गंभीर खतरे के रूप में देख सकते हैं।
वे सोच रहे होंगे कि आप क्या जानते हैं,
और प्रायद्वीप का क्या होगा,
यदि आप दक्षिण कोरिया के राष्ट्रपति बन जाते ।
संयुक्त राज्य अमेरिका ने ट्रेन पर बम विस्फोट किया।
वे आपका शिकार करना कभी बंद नहीं करेंगे।
वह ठीक है।
मुझे मारने की उनकी बेचैनी
यह दर्शाती है कि मेरे पास शक्ति है।
अमेरिकी दृष्टिकोण से,
वे आपको इतना बड़ा खतरा क्यों मानते हैं?
क्या आप जनता के दिल और दिमाग पर कब्जा कर लेते हैं ?
आपको जितना संभव हो सके उनका समर्थन जुटाना होगा ।
उन्हें शांतिपूर्ण पुनर्मिलन की इच्छा जगाना।
और यही
आपकी सबसे बड़ी संपत्ति होगी।
माँ।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
ओह, मुंजू.
क्या तुम कल बाहर नहीं जा रहे हो?
तुमने अपना सामान पैक कर लिया है?
वैसे भी मैं ज़्यादा कुछ नहीं ले जा रहा हूँ।
शायद सिर्फ़ अपने लिए ही ले जा रहा हूँ।
क्या आप सुरक्षा कारणों से बाहर जा रहे हैं?
हाँ।
क्या यह आपका नया सुरक्षा गार्ड,
पैक सान्हो था?
क्या वह तुम्हें ऐसा करने पर मजबूर कर रहा है?
तुम्हें पता है क्या, माँ?
मुझे यह जगह कभी पसंद नहीं आई।
मैंने सुना है कि आपने उसे नौकरी पर रखने पर जोर दिया था।
लोग इस बारे में क्या कहेंगे?
सौभाग्यवश, मैंने कभी इस बात की परवाह नहीं की कि
दूसरे लोग क्या सोचते हैं।
मुझे इसमें कोई संदेह नहीं है। आपके अपने कारण रहे होंगे।
आख़िरकार, तुम एक समझदार लड़की हो।
लेकिन मैं तुम्हें कुछ सलाह दूँगी।
वह युवक स्पष्टतः ऐसा व्यक्ति है
जो किसी भी महिला के दिल को छू सकता है।
उस भाड़े के सैनिक ने तुम्हें दो बार बचाया है।
पिछली बार तो वह लगभग मर ही गया था।
हर इंसान मूर्ख है.
लेकिन अगर वे अकेले हों तो
वे तर्कहीन हो जाते हैं।
अपनी भावनाओं के आगे झुक जाओ
और यह सब कुछ बर्बाद कर देगा।
मुझे नहीं लगता
कि यह संयोग था, माँ।
मुझे पूरा विश्वास है कि
उसने जो किया उसके पीछे उसके अपने कारण रहे होंगे।
मैं जानना चाहता हूं कि उसने मुझे क्यों बचाया।
क्या आप इसके लिए अपना सब कुछ, अपनी प्रतिष्ठा, दांव पर लगा रहे हैं
?
क्या इसका मतलब यह है कि मैं यह पता लगा सकता हूं
कि जुनिक की हत्या क्यों की गई?
मैं अपना सब कुछ दांव पर लगा दूंगा।
क्योंकि इस समय
मेरे सामने हर दरवाज़ा बंद है।
और मेरे हाथ में एकमात्र चाबी
है सान्हो।
मैं दरवाज़ा खोलने जा रहा हूँ
और देखें कि यह कहां तक ​​जाता है।
रुकिए, सुश्री सेओ.
मैं हर दरवाज़ा पहले खोलता हूँ।
क्या यह हर बार होगा?
हाँ।
क्या आपको सचमुच इसे यहां रखने की जरूरत है?
क्यों?
मुझे बिस्तर के पास रखी चीजें पसंद नहीं हैं ।
यह कीड़ा
या कैमरा छिपाने के लिए एकदम सही जगह है।
अरे वाह! यह जगह तो बिलकुल सही है।
हम इससे बेहतर फ्लोर प्लान या स्थान की मांग नहीं कर सकते थे ।
मैं इसे कैसे ढूंढूंगा?
आप खिड़कियाँ नहीं खोल सकते.
मैं यहां कोई खिड़कियाँ नहीं खोल सकता?
एक स्नाइपर खिड़की पर निशाना साधेगा।
मैंने उन पर बुलेटप्रूफ फिल्म लगा दी है।
देखिए, श्रीमान पैक.
हम अमेरिका में नहीं हैं.
इस देश में बंदूकें अवैध हैं।
कैदियों को भी कुछ धूप और ताजी हवा का अधिकार है ।
मैं तो यह भी नहीं कर सकता?
मैं बंदूक रखता हूं, भले ही यह अवैध है।
क्या?
एक हत्यारे के लिए बंदूक प्रतिबंध कोई मायने नहीं रखता ।
ओह, मिस सेओ?
क्या मैं यहाँ अपना ऑफिस बना लूँ?
पिछला निवासी
एक बुजुर्ग व्यक्ति था,
तो यह केयरटेकर का कमरा हुआ करता था।
इस तरह
जब हम देर तक काम करते हैं तो मैं यहां आराम कर सकता हूं।
मैं यहीं सोऊंगा.
- क्या?
- मैं इस कमरे में सोऊंगा।
आप जानते हैं, श्रीमान पैक,
हॉल के उस पार वाले कमरे का उपयोग क्यों नहीं करते?
सुरक्षा उद्देश्यों के लिए यह पर्याप्त होना चाहिए ।
खैर, इससे
मेरे रास्ते में एक अतिरिक्त दरवाज़ा आ गया।
किसी आपातस्थिति में,
मुझे दोनों दरवाजों से गुजरना होगा।
यह दो अतिरिक्त सेकंड है
और
छह गोलियां चलाने के लिए पर्याप्त समय था।
यह कमरा ही एकमात्र कारण है जिसके लिए
मैंने इस स्थान को मंजूरी दी।
मैं यहीं सो रहा हूं.
मैं तुम्हें उसके साथ एक कमरे में रहने नहीं दे सकता,
खासकर अगर वह अंदर से बंद हो।
ठीक है। मैं तुम्हें इसका हल बता दूँगा।
माफ़ करना।
आशा है आप दोनों
एक उचित समझौते पर पहुंच सकेंगे।
सुश्री सेओ, आप क्या सोचती हैं?
मैं यहीं सो जाऊँगा।
इससे समस्या हल हो जाएगी?
आप दोनों बड़े बिस्तर को साझा कर सकते हैं।
श्रीमान पैक, मैं आपसे बात करना चाहता हूं।
कृपया हमें कमरा दे दीजिए।
चलो भी।
जब सुरक्षा की बात आती है तो मैं आपकी पूर्णतावाद की सराहना करता हूँ ।
लेकिन आपका काम मेरी सुरक्षा करना है
ताकि मैं काम कर सकूं।
मुझे सुरक्षित रहने के अलावा और भी बहुत कुछ करना है।
मैं हमेशा अपनी टीम की राय का सम्मान करता हूं।
और यदि आप उनके साथ समन्वय करना नहीं सीख सकते ,
हम एक साथ काम नहीं कर सकते.
क्या आपको लगता है कि मैं पूर्णता का लक्ष्य रख रहा था?
मैं चाहता हूं कि ऐसा संभव हो।
यहां पूर्णता जैसी कोई चीज नहीं है।
ऐसा करने के लिए मुझे तुम्हें
बिना खिड़की या दरवाजे वाले कमरे में बंद करना होगा।
और फिर भी यह पर्याप्त नहीं होगा।
कोई भी कमरे को उड़ा सकता है।
सुश्री लिम,
वह लिविंग रूम में इंतज़ार कर रही हैं।
- नमस्ते माँ।
- क्या मैं बीच में बोल रहा हूँ?
नहीं, सब ठीक है।
मेरी बात पर ध्यान मत दीजिए,
कृपया काम करते रहिए।
आपको इतना बढ़िया घर कैसे मिला?
मिजी ने पूरे शहर में खोज की।
और सौभाग्य से, यह स्थान बिल्कुल सही समय पर खुला ।
वह क्या कर रहा है?
वह उसके लिए भी खाना बनाता है?
नये सुरक्षा प्रमुख को
हममें से किसी पर भी भरोसा नहीं है।
उन्होंने जोर देकर कहा कि
वह व्यक्तिगत रूप से सुश्री सेओ के लिए खाना पकाएंगे,
वह एक मठ से सामग्री का उपयोग कर रहा है जिसे वह जानता है।
इसलिए वह उसके लिए हर भोजन पकाएगा,
वह हर समय उसकी पहुंच के भीतर रहेगा,
और यहां तक ​​कि उससे एक दरवाजे की दूरी पर सोता भी है?
मैं चाहता हूँ कि आप उन दोनों पर कड़ी नज़र रखें । कुछ तो गड़बड़ लग रही है।
हां मैम।
एनआईएस की बमबारी रिपोर्ट यहां है,
आपके अवलोकनार्थ.
मेरे पास भी है
एक छोटा सा उपकार माँगना है।
एनआईएस…
मेरे घर पर तार-टैपिंग की जा रही है।
जुनिक पर जासूसी का संदेह था।
वे सोचते हैं कि जुनिक
एक जासूस था? यह हास्यास्पद है।
ठीक है, अवश्य है।
लेकिन इसका कोई कारण तो होना ही चाहिए।
मेरे घर की तलाशी लो.
कैमरा, माइक्रोफोन, कुछ भी ढूंढो।
फिर पता लगाओ कि कौन सुन रहा है,
इसमें कौन शामिल है,
और यह
मेरे बेटे की हत्या से कैसे जुड़ा है।
मैं उसकी माँ हूं, मुझे यह जानना है।
तुम ही एकमात्र हो जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूं।
फिलहाल हम मुंजू पर भी भरोसा नहीं कर सकते।
आप समझ रहे हैं मैं क्या कह रहा हूँ?
हां मैम।
ओह? तुम क्या कर रहे हो?
क्या सुश्री सेओ हमेशा बचा हुआ खाना छोड़ देती हैं?
आह… हम्म…
खैर, वह वास्तव में कभी भी इतनी ज्यादा खाने वाली नहीं रही ।
वह ऐसे भोजन से नफरत करती है जिसके लिए अतिरिक्त मेहनत की आवश्यकता होती है।
आप जानते हैं, जैसे झींगा छीलना
या मछली की हड्डियाँ निकालना।
मैं अनुमान लगाता हूं
कि इसीलिए यह अभी भी वहां मौजूद है।
अतिरिक्त काम?
क्या इसी वजह से वह अपनी प्लेट में खाना छोड़ देती है ?
ओह... हालाँकि, ऐसा नहीं है।
हम्म... पूरा चिकन...
खैर, त्वचा और आकार के साथ,
यह देखने में... थोड़ा घिनौना और अजीब लगता है
- और वह आमतौर पर उस सामान को पसंद नहीं करती है।
- ग्र…
भोजन भला कितना घिनौना हो सकता है?
ओह, यह भी ग़लत निकला।
पूरी ईमानदारी से कहूं तो सुश्री सेओ
राष्ट्रपति पद के लिए मेरा वोट नहीं चाहतीं।
अविश्वसनीय.
बस खाना बर्बाद कर रहे हैं.
मसीह.
न्यू रिपब्लिकन पार्टी
और गोयांग स्पेशल सिटी संयुक्त रैली
एसईओ मुंजू!
एसईओ मुंजू! एसईओ मुंजू!
मैं उस दिन को हमेशा याद रखूंगा.
जब मेरे पति, असेम्बलीमैन जंग,
मेरी गोद में खून से लथपथ लेटे थे,
मैं इसे देख सकता था.
मैं हमारे बीच विभाजन देख सकता था।
और मैं कोरियाई प्रायद्वीप के आसपास के संकट को देख सकता था ।
उस क्षण मुझे एक मिशन दिया गया।
शांति।
इसकी एक कीमत चुकानी पड़ती है।
यह ऐसी चीज़ है जिसके लिए हमें लड़ना होगा।
मैं हम सबको पुनः एकजुट करूंगा और इस संकट का समाधान करूंगा।
राष्ट्रपति के रूप में,
मैं अपने देश में शांति लाऊंगा।
सेओ मुंजू!
दूसरी मंजिल, सेक्शन 5, दाईं ओर।
गलियारे में पुरुष की जाँच करें।
उस मंजिल की जांच कर ली गई है
और उसे पूरी तरह से साफ बता दिया गया है।
अपने निर्धारित क्षेत्र पर ध्यान केन्द्रित करें।
आज, उस दिन की तरह,
मैं पीछे नहीं हटूँगा।
और आने वाले दिनों में भी नहीं।
चाहे आगे कितना भी खतरा क्यों न हो...
तुम्हारे पास जो भी जानकारी है, मुझे बताओ।
मैं क्या ढूँढ रहा हूँ?
मैंने तुम्हें सारी जानकारी दे दी है
। अब, संचार से दूर रहो।
यह फ़्रीक्वेंसी सुरक्षित नहीं है।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मुझे आपको ये बताना पड़ रहा है--
...मुझे अपनी ताकत दो।
और मैं वादा करता हूँ कि मैं लड़ूँगा
उस शक्ति के साथ। आप सभी का धन्यवाद।
सेओ मुंजू!
जांच लें कि आपका पक्ष सुरक्षित है।
यार, तुमने तो हमेशा की तरह कमाल कर दिया ।
उस भीड़ की बात सुनो.
आपके वीडियो को पहले ही 200,000 से अधिक बार देखा जा चुका है।
आप अगले ब्लू हाउस सुपरस्टार बनने जा रहे हैं ।
यह वही राष्ट्रपति महिला है!
नमस्ते!
शुभकामनाएं, एसईओ मुंजू
अध्यक्ष एसईओ मुंजू
वाह! हम सब तुमसे प्यार करते हैं, सेओ मुंजू!
- सेओ मुंजू राष्ट्रपति पद के लिए!
- कृपया इसे बंद ही रखें, महोदया।
मैं आपसे प्यार करता हूं, राष्ट्रपति सेओ!
कुछ बच्चों के लिए भी?
राष्ट्रपति पद के लिए आपसे मुलाकात होगी!
ठीक है, अलविदा! फिर मिलेंगे!
मुड़ो।
क्या?
- मैं इस लेन में मुड़ नहीं सकता।
- अब मुड़ो!
क्या चल रहा है?
- चलते रहो। गाड़ी मत रोको!
- सर।
चलना होगा.
- सुश्री सेओ कहाँ हैं?
- इस तरफ़।
- जल्दी से बाहर निकलो!
- धक्का-मुक्की मत करो।
सीढ़ियों से ऊपर!
इस तरफ, इस तरफ!
संभाल कर उतरें!
यहाँ, अपनी सांस रोको.
चलते रहो!
जल्दी करो!
खतरा
अपना फ़ोन अभी बंद कर दें.
बिजली बंद
केवल प्रतिबंधित क्षेत्र के अधिकृत कर्मचारी
ब्रेकिंग न्यूज़,
लगभग 3:50 बजे,
सामवोल स्टेशन पर आग लग गई,
संभवतः निर्माण स्थल पर गैस विस्फोट के कारण यह दुर्घटना हुई ।
- यह बहुत बुरा लग रहा है।
- हम जल्द ही उस व्यक्ति से संपर्क करेंगे
जिन्होंने हमें यह वीडियो भेजा है।
- क्या कोई घायल हुआ?
क्या हुआ, इसके बारे में अधिक जानकारी के लिए...
नमस्ते क्या आप वहां हैं?
- हाँ, नमस्ते।
- भेजने के लिए धन्यवाद...
सुरक्षा प्रमुख पैक सान्हो
क्या दुर्घटना में आपको कोई चोट लगी थी?
आपने जो नंबर डायल किया है
वह सेवा में नहीं है--
उम्मीदवार एसईओ मुंजू
नहीं, मैं ठीक हूँ।
आपने जो नंबर डायल किया है वह
सेवा में नहीं है।
...दुर्घटना की सूचना मिल गई है...
चांगही, भगवान का शुक्र है!
सुश्री सेओ कहाँ हैं?
श्रीमान पैक, उन्होंने उसे कहीं सुरक्षित स्थान पर पहुंचा दिया...
- सुश्री सेओ कहाँ हैं?
- ...लेकिन मैं उनसे संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ
उनमें से किसी के साथ.
गाड़ी ले आओ,
हम अभी वहाँ जा रहे हैं।
हमें सभी कर्मियों को भेजकर
खोज शुरू करनी होगी।
यदि श्री पैक
किसी भी तरह से उम्मीदवार की सुरक्षा में हस्तक्षेप करते हैं,
आप उसे बाहर ले जाने के लिए अधिकृत हैं।
आपको कैसे पता था
कि ऐसा होगा?
खैर, रैली स्थल पर वापस आकर,
मुझे ऐसा लग रहा था.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैंने एक आदमी को गलियारे में खड़ा देखा,
और वह जगह से बाहर लग रहा था।
मुझे नहीं पता था कि
यह भावना कहाँ से आ रही थी
जब तक मैंने उसकी गर्दन पर कुकरी टैटू नहीं देखा,
नेपाली गोरखाओं का प्रतीक।
दुनिया के सबसे क्रूर,
सबसे क्रूर सैनिक।
रिपोर्ट, लक्ष्य की पुष्टि.
आपको क्या लगता है वे वहां क्या कर रहे थे?
यह सब मेरे कारण हो रहा है।
यही है ना
आगे बढ़ते रहो.
हिम्मत बनायें रखें।
हम तो अभी शुरुआत में ही हैं, मुंजू।
युद्ध की शुरुआत.
सुरक्षा कारणों से,
वर्तमान में रेलगाड़ियां बिना रुके चल रही हैं ।
अपनी समझ के लिए धन्यवाद.
हम
घंटों इंतज़ार कर रहे हैं। आप कहाँ थीं, मिस सेओ?
मैंने अपना फोन बंद कर दिया.
हमें चिंता थी कि मुझ पर नज़र रखी जाएगी।
क्षमा करें, मैंने आपको चिंतित कर दिया।
आप यहाँ क्यों नहीं बैठते
? आइए।
यदि आपको
ट्रैक किये जाने की चिंता थी तो आपने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
आप परेशान हैं क्योंकि आपको मुझ पर भरोसा नहीं है।
मैं भी किसी पर भरोसा नहीं करता.
आप मुझे बता रहे हैं कि
तुमने मुझे इसलिए नहीं बुलाया
क्योंकि तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
आपने रैली स्थल पर उस आदमी की जांच नहीं की ।
गलियारे में जो है।
दूसरी मंजिल, चोटी के साथ।
वह मेट्रो विस्फोट स्थल पर मौजूद था।
क्या आप मानते हैं कि वह जिम्मेदार है?
मैं विस्फोट से बच सका
क्योंकि मैंने उसे देख लिया था।
यह... यह, यह पूरी तरह सच है।
अचानक वह चिल्लाने लगा,
पहिया झटका
और पागल की तरह कार चारों ओर घुमाया.
मुझे लगा कि वो बिल्कुल पागल हो गया है।
फिर एक सेकंड बाद, गैस में विस्फोट हो गया।
अगर हम चलते रहते तो
हम भी फट जाते!
सुश्री सेओ, किसी को नहीं पता कि
आप विस्फोट के समय वहां मौजूद थीं।
मुझे लगता है कि इसे ऐसे ही रहना चाहिए,
कम से कम तब तक जब तक हम अपने अगले कदमों की योजना नहीं बनाते।
जांच के आधार पर.
आगे जा रहा है…
मैं सुश्री सेओ के लिए कार चलाऊंगा।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे खुफिया जानकारी दो।
आज उसकी हत्या हो सकती थी।
आपने बहुत अच्छा काम किया, मार्क!
इसीलिए वे आपको ऐस कहते हैं।
तुम्हें मुझे अभी सब कुछ बताना होगा।
ग्राहक कौन है?
और मैं किससे निपट रहा हूं?
हमें सवाल पूछने का मौका नहीं मिलता.
हम सिर्फ आदेशों का पालन करते हैं.
तुमने मुझे परेशान कर दिया है।
आप मेरी बातचीत सुन रहे हैं।
और तुम मुझे ट्रैक कर रहे हो!
हाँ, यही तो बात थी, मेरे दोस्त।
आपने उसके बारे में जानकारी देने पर सहमति जताई।
चांगही,
मुझे नहीं पता था कि आप धूम्रपान करते हैं।
मैं दस साल तक नौकरी छोड़ने में कामयाब रहा।
उह... सुश्री सेओ, मैं...
श्रीमान पैक में कुछ तो गड़बड़ है।
बमबारी पर एनआईएस की रिपोर्ट
उन्होंने कहा कि इसके पीछे कोल्ड्रेन नामक एक अमेरिकी रक्षा ठेकेदार का हाथ था।
यह वही कंपनी है जहां
रक्षा सचिव ईगलटन ने सलाहकार के रूप में कार्य किया था।
हाँ, मैंने राष्ट्रपति से
आपके बारे में बहुत बात की।
यदि हम काम पूरा करना चाहते हैं तो हमें आपके साथ मिलकर काम करना होगा ।
और इसके सीईओ
वाल्किरी के सीईओ के चचेरे भाई हैं।
यह सम्मान की बात है, महोदय।
अब तुम अपना ध्यान रखना.
मुझे पूरा विश्वास है कि हम श्री पाइक और हमले के बीच संबंध ढूंढ सकते हैं ।
आपको पता है
विस्फोट के बाद मुझे क्या एहसास हुआ?
केवल वही लोग थे जो हमारे नियोजित मार्ग को जानते थे
ग्राहक थे
और आप।
निशान।
यह हमारे जैसे लोगों के लिए एक स्वप्निल नौकरी है।
एक महीना और, और तुम रिटायर हो सकते हो, यार।
अपने ग्राहक को बताएं
कि वे पैसे वापस ले सकते हैं।
मेरा काम हो गया।
सुश्री सेओ, मैं बस यही सोचता रहता हूँ
कि उसने वास्तव में दुर्घटना से बचने में आपकी मदद नहीं की ।
इस आदमी की वजह से तुम इसमें फंस गए
और क्योंकि
मुसीबत हर जगह उसका पीछा करती है।
और फिर यह जगह भी.
इस बात पर थोड़ा संदेह है कि सही जगह
ठीक उसी समय सामने आती है जब हमें इसकी आवश्यकता होती है।
रजिस्टर के अनुसार,
इसका स्वामित्व केसीआर नामक निगम के पास है।
मैंने इसकी जांच की, तो
पता चला कि यह एक फर्जी कंपनी है।
उस सुबह, मालिक का एक संदेश
एजेंट के पास आया।
उन्होंने कहा कि घर को बाजार में बेचा जा रहा है,
लेकिन उन्होंने वर्षों से बात नहीं की थी।
इसके तुरंत बाद मिजी ने एजेंट से बात की।
यह पूरी बात बहुत चिंताजनक है।
चलो हम दोनों उस पर नज़र रखें।
मेरे पास कारण हैं.
मैं सावधान रह रहा हूं.
मुझे आपकी मदद और आपके विश्वास की जरूरत है।
सोने का कमरा
23 सितंबर
आप जानते हैं, इस समय आपके और मेरे बीच चीजें बहुत अच्छी हैं।
मुझे यकीन है कि दस या बीस साल बाद,
जब मैं अपने जीवन पर नज़र डालूंगा,
मैं शायद यही कहूंगा कि
यह सबसे खुशी का समय था।
इससे मुझे दुःख होता है।
क्यों?
क्या होगा अगर, आज से 10 साल बाद,
मैं भटक जाता हूँ और खुशी का रास्ता नहीं खोज पाता ?
वह एक जासूस था.
मैंने जासूस को मार डाला.
उन्होंने कहा, "मैंने जासूस को मार डाला।"
सच तो यह है
उसकी मृत्यु से पहले के महीनों में,
आपके बेटे पर हमारी नज़र थी
राजद्रोह के संदेह के तहत.
बात यह है कि
मैं जानती हूं कि मेरा पति कौन है।
हो सकता है कि वह कभी-कभी मूर्ख भी रहा हो।
लेकिन वह जासूस नहीं था.
जुनिक की मौत का सच
सामने आ जाएगा।
हाँ?
आह…
क्षमा मांगना।
एक स्नाइपर को भी
थोड़ी नींद की जरूरत होती है, है ना?
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
जब भी मैं ड्यूटी पर होता हूं तो काफी हल्की नींद सोता हूं।
क्या हुआ? तुम उठे क्यों हो?
यह एक सपना था, बस इतना ही।
अब जब मैं जाग गया हूँ, तो
वास्तविकता अधिक महसूस होती है
भयानक सपना।
मुझे आशा है कि मैं इस सब का कारण नहीं हूं।
दौड़ना चाहते हो?
अरे! घर के बारे में,
इसमें आपका भी कुछ हाथ था, है न?
हाँ, यह घर कैटाकॉम्ब का है।
यह सुरक्षा के लिए अनुकूलित है।
मैंने उन्हें बताया कि क्या हो रहा है,
और उन्हें आश्वासन दिया गया
कि वे इसे शीघ्र ही आपके लिए तैयार कर देंगे।
मैं बता सकता हूं
कि कुछ बातें ऐसी थीं जो आपने मुझे नहीं बताई थीं।
इतना तो मैं जानता था.
तो फिर आपने मुझे
अपना अंगरक्षक क्यों नियुक्त किया?
खैर, अगर कोई मुझे मारने वाला है,
मैं यह देखना पसंद करूंगा कि हत्यारा
सीधे मुझ पर हमला करे
अंधेरे में दुबके रहने के बजाय.
तो मुझे पता चल जाएगा कि मेरे पीछे कौन है
और वे मुझे क्यों मारना चाहते हैं।
बार-बार किसी की जान बचाना,
केवल बाद में उसे मार डालने के लिए।
मैं एक बहुत ही अक्षम हत्यारा बनूंगा।
यह सच है.
आइये कुछ बात स्पष्ट कर लें।
तुम मेरी जान बचाते रह सकते हो,
लेकिन चाहे आप कितनी भी बार ऐसा करें,
मैं तुम पर कभी भरोसा नहीं करूंगा.
मैं इसे अपने ऊपर हावी नहीं होने दूँगा।
मैं बस वही करता रहूँगा जिसके लिए मैं यहाँ हूँ।
मैं इसके बारे में आपसे पूछता हूं।
अगर किसी ने सचमुच
मुझ पर गोली चलाई होती,
तुम मेरे लिए गोली खा लेते.
क्या वह सही है?
अंगरक्षक के रूप में हमें इसी के लिए प्रशिक्षित किया जाता है ।
मुझे लगता है
मुझे इस हार की जरूरत नहीं होगी।
चूंकि आप ही मेरी रक्षा कर रहे हैं...
इसके बजाय इसे आपके गले में होना चाहिए।
मुझे ये श्री जंग के
शयन कक्ष, अध्ययन कक्ष और दालान में मिले।
मुझे कहीं और कोई नहीं मिला।
तथ्य यह है कि उन्होंने ये भी लगाए...
क्या इसका मतलब यह है कि
मेरे परिवार का कोई सदस्य इसमें शामिल था?
मुझे बग्स से फ़ाइलें मिलीं
अभियोजक जुनसांग जंग के कंप्यूटर पर।
जुनसांग ने ऐसा किया?
यह सब मेरी गलती है.
जब वह बड़ा हो रहा था, तो
मैंने उसे पर्याप्त स्नेह नहीं दिया।
हालाँकि, वह अंदर से बुरा नहीं है।
सौभाग्य से, इस बात का कोई सबूत नहीं है कि
जुनिक उत्तर कोरिया का जासूस था।
कम से कम अभी तक तो नहीं.
आपको पता है,
कुछ बात मुझे चिंतित करती है,
एक विचार जिससे मैं छुटकारा नहीं पा सकता.
तो जुनिक एक वसीयत लिखता है
उन्होंने कहा कि वह
अपनी सारी सम्पत्ति अपनी पत्नी को देने की योजना बना रहे हैं।
फिर, दो सप्ताह बाद,
उसकी हत्या कर दी गई है।
आपको किस पर संदेह है कि हत्यारा कौन था?
आप कह रहे हैं
क्या सुश्री सेओ वसीयत की एकमात्र लाभार्थी थीं ?
चाहे मैं उस पर कितना भी भरोसा करना चाहूँ,
इससे तो मेरा खून खौल उठता है।
एक मजबूत, बुद्धिमान आदमी
जिस पर कोई भी महिला भरोसा करना चाहेगी...
मुंजू तब जीवित हो उठता है जब...
जब वह उस आदमी के साथ होती है.
वह खुश लग रही है.
यद्यपि कभी-कभी,
मैं उसका फ़ोन देखना चाहता हूँ।
प्रलोभन बहुत ज़्यादा है।
महोदया, क्या आप मुझे
सुश्री सेओ पर जासूसी करने के लिए कह रही हैं?
यदि आप मेरे लिए इसका ध्यान रखेंगे,
मैं तुम्हें बहुत सारे अवसर दे सकता हूं।
मुझे अपना हाथ दे।
अपने काम में उत्कृष्टता प्राप्त करने वाले युवा पेशेवर से अधिक मूल्यवान कुछ भी नहीं है ।
प्रिय प्रभु,
कृपया फादर यांग की आत्मा की देखभाल करें।
और उसके छोटे से छोटे पाप भी क्षमा कर दे,
और हमेशा उसके साथ रहो।
और हे प्रभु, कृपया अपनी दया बरसाइए
सेओ मुंजू पर कृपा करें
और उसके पापों को भी क्षमा करें।
आमीन.
यह महिला...
बस एहसास नहीं होता...
अच्छे भोजन को बर्बाद करने का अक्षम्य पाप।
पार्क चांगही
हाँ, श्रीमान पार्क.
मुझे यह मिला।
क्या मिला?
असेम्बलीमैन जंग का गुप्त फ़ोन.
मुझे फोन बिल के बकाया होने का संदेश मिला , तो मैंने जांच की।
पता चला कि
मेरे नाम से एक और फोन पंजीकृत था।
मेरी फ़ोन जानकारी
मुझे तुरन्त पता चल गया,
यह श्री जंग ही थे
जिन्होंने इसे इस तरह से स्थापित किया था।
लेकिन महोदय,
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूं कि यह क्या है?
एक गिलहरी हमारा पीछा कर रही है।
तभी मुझे याद आया कि
मैंने उसे एक ऐसे फोन का इस्तेमाल करते देखा था जिसे मैं नहीं पहचानता था।
मैंने उसका स्थान पता किया
और पता चला कि वह उसकी कार में है।
हम
इसके माध्यम से एन्क्रिप्टेड ईमेल तक पहुंच सकते हैं, है ना?
मैं कोशिश करूँगा।
मुझे पहले फ़ोन अनलॉक करना होगा।
क्या आप यह कर सकते हैं?
मैं श्री जंग द्वारा प्रयुक्त कुछ
संयोजनों को जानता हूँ,
इसलिए यदि मैं इन्हें
एक एल्गोरिथम-आधारित प्रोग्राम के माध्यम से चलाता हूँ,
मैं दोपहर तक इसे हल करने में सक्षम हो जाऊंगा।
हाँ।
इस पीसी को रीसेट किया जा रहा है
हम्म?
क्या…
क्या उसने पहले ही फोन अनलॉक कर लिया था?
आपने जिस व्यक्ति को डायल किया है
वह सेवा में नहीं है।
हम्म?
चांगही ने हाल ही में कब छोड़ा?
मुझे लगता है कि यह 30 मिनट से भी अधिक समय पहले की बात है ।
आइए कुछ बुनियादी बातें समझ
लें
जाने से पहले उसने ड्राइव को फॉर्मेट कर दिया ।
आपने जिस व्यक्ति को डायल किया है
वह सेवा में नहीं है...
छीः.
क्या हुआ?
चांगही, क्या तुम ठीक हो?
नहीं - नहीं!
चांगही!
चांगही.
चांगही, तुम ठीक हो जाओगे।
मैडम, मुझे माफ़ करना।
आप इतना ही कर सकती हैं।
- सुश्री यह...
- ओह, बदलाव।
सुश्री सेओ...
मुझे लगता है कि विधानसभा सदस्य जंग
हो सकता है कि वह वास्तव में एक जासूस हो।
मुझे तो बस ट्रक के पीछे जाना चाहिए था ।
ओह, यह सही है।
मुझे यह दुर्घटनास्थल के पास मिला था।
क्या यह
श्री जंग का गुप्त फोन है?
स्वागत!
लगता है उसने फ़ोन भी रीसेट कर दिया है।
मेरे पति क्या छुपा रहे थे?
मुझे नहीं पता,
लेकिन चांगही ने आपसे पहले क्या कहा था?
14-4 ह्योरिम्रो 7-गिल
सामने के दरवाजे का पासकोड 0814
मैं कल जा रहा हूँ,
इसलिए तुम्हें आज ही आना चाहिए
क्या तुम्हें सचमुच वहाँ जाने की ज़रूरत है?
सुश्री सेओ.
मैं इसे खोल सकता हूं.
माँ।
कोई हमारे घर में है.